La dernière fois, tu m'as demandé de venir de deux endroits différents.
Prenez deux shampoings
Pourquoi donc?
À ce moment-ci
Je ne peux pas vous donner trop de détails.
Les tenants et les aboutissants de l'affaire
Cela n'a pas encore fait l'objet d'une enquête.
Donnez-moi un échantillon.
Je vous aiderai à enquêter.
Les résultats des tests de M. Ji sont arrivés.
L'une des bouteilles était effectivement un produit contrefait avec une fausse étiquette.
Ce genre de marchandises abonde sur les marchés de gros clandestins.
D'accord, merci.
Je t'invite ce soir.
Buvons jusqu'à l'épuisement !
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Que fais-tu
Je suis allé voir mon patron.
Je t'empêcherai de faire une bêtise.
Je sais ce que vous avez découvert.
Mais ce n'est pas le moment de le signaler.
Je n'ai pas le temps.
J'ai trois avis négatifs qui me pèsent.
Zhang Cailu m'a déjà nommément désigné comme une personne qui souhaite me licencier.
Zhang Cailu
Ce contremaître
Comblez ce manque
Tout s'est beaucoup mieux déroulé après cela.
Vous voulez dire qu'ils étaient tous de mèche ?
Cela reste incertain.
seulement
La chaîne d'approvisionnement des fournitures hôtelières de revente
Zhang Cailu ne peut pas y faire face à elle seule.
Elle était, au mieux, une assistante.
matière
Ce n'est pas aussi simple que vous pourriez l'imaginer.
Je ne pense pas que tu sois aussi simple que tu en as l'air.
Vous ignorez l'hôtel Sway
J'ai voyagé jusqu'à Shanghai.
Ils sont ici depuis si longtemps !
Pourquoi s'immiscer dans les affaires de tant d'autres personnes ?
Qu'est-ce qui vous amène ici exactement ?
Ils ne sont certainement pas venus ici pour faire du tourisme.
Tu ne peux même pas te sauver toi-même.
Je pense encore aux autres
Zhang Cailu est au grand jour tandis que vous êtes dans l'ombre.
Tu sais qu'elle va te chercher des noises.
Ne la laissez pas trouver d'autres preuves contre vous.
en plus
Ce type de rapport à un niveau supérieur
Vous devriez en faire le moins possible.
Faites bien votre travail.
Quel rapport avec vous ?
Des mots doux
Je te cherchais.
Trouvez-moi
Venez avec moi à la lingerie.
J'ai été licencié.
Pourquoi
Je ne veux pas que tu partes non plus.
Mais voici les résultats de l'évaluation.
Il n'y a aucun moyen de murmurer des mots doux
Vous ne correspondez effectivement pas au profil recherché pour travailler dans notre hôtel.
Superviseur Zhang
Comment ces trois avis négatifs sont-ils apparus ?
Tu sais
Et vous n'avez pas dit...?
Les avis négatifs sont-ils uniquement liés aux bonus ?
La situation est différente maintenant.
Tous les secteurs sont aussi concurrentiels.
Exigences de notre hôtel en matière d'employés
Nous devons également nous améliorer
Mais
Ceci n'est pas conforme au manuel du personnel de l'hôtel.
procédure de licenciement
Je vous préviens simplement à l'avance.
Pour vous préparer mentalement
L'avis officiel sera publié prochainement.
Superviseur Zhang
Le client de la chambre 1801 vous cherche.
Le voilà !
C'est tout pour le moment.
Tu devrais ranger et te préparer.
Xu Miyu, tu ne peux vraiment pas entrer.
Je ne prendrai que deux minutes du temps de M. Wei.
Vous devez prendre rendez-vous à l'avance pour voir M. Wei.
Directeur général Wei
J'ai des affaires professionnelles à régler.
Je dois vous faire un rapport.
Service d'entretien ménager Xu Miyu
Allez-y, je reviens tout de suite.
D'accord, M. Wei
Entrez avec moi.
Les preuves que vous avez fournies
Cela peut ne pas avoir d'effet direct.
Viens
Mais vous avez porté ces choses à mon attention ?
Je comprends déjà
Je vais enquêter personnellement.
Peu importe qui est impliqué
Je vais enquêter sur cette question de manière approfondie.
Ne jamais tolérer la moindre tolérance.
Puis-je poser ma candidature pour participer à l'enquête ?
Je vous suggère tout de même...
Ne participez pas.
Plus il y a de personnes impliquées, plus cela devient compliqué.
Si ce Zhang Cailu
La personne qui se cachait derrière lui l'a découvert.
Cela ne fera pas qu'entraver notre enquête ultérieure.
Cela pourrait également vous apporter quelques
Problèmes inutiles
Est-ce que tu comprends?
bien
Xu Miyu, n'est-ce pas ?
Merci de m'avoir fourni ces informations.
En tant qu'employé de l'hôtel Pu Rong
Votre sens de la propriété
Et la responsabilité envers l'hôtel
Je l'admire vraiment.
Ne t'inquiète pas
Laissez-moi faire.
Retournez à votre travail et concentrez-vous dessus.
Je vous donnerai assurément une réponse satisfaisante.
Merci, Monsieur Wei.
Vous n'avez pas besoin de sortir.
Xu Miyu
Je vous en informe officiellement à nouveau.
Vous avez été licencié.
Ouvrez grand les yeux et voyez clairement.
Il porte la signature du réalisateur.
Et le sceau officiel du département du personnel
Arrête de déconner.
M. Ji
Ce qui s'est passé?
Je quitte l'hôtel.
Vous l'avez signalé.
Je ne t'avais pas dit de ne pas t'en prendre à Feng Kaixin ?
Je n'ai pas provoqué Feng Kaixin
Zhang Cailu a soudainement annoncé qu'elle allait me licencier.
Je n'ai vraiment pas d'autre choix.
Je suis allé voir le directeur général Wei.
Puis-je vous ajouter sur WeChat ?
Je te dois encore cinq mille yuans.
Une fois que je les aurai tous rassemblés
Je te le transférerai via WeChat.
Nous parlerons de l'argent plus tard.
Avez-vous interjeté appel ?
J'ai fait appel
Avant la publication des résultats
Je ne partirai pas.
Mais si
Si mon appel reste sans réponse...
Où suis-je censé vous trouver pour me rembourser ?
Je suis juste ici.
Toujours là
Que faites-vous ici?
Enlevez votre uniforme rapidement
Ils se sont également rendus dans la salle des uniformes pour terminer le travail.
Il me reste encore une demi-journée de travail à faire.
On ne s'attendrait pas à ce que ce quart de travail d'une demi-journée...
Vont-ils continuer à vous verser votre salaire ?
Que je sois payé ou non
Je vais terminer mon service.
Superviseur Zhang, salle 1812
Réclamations des clients
savait
Sœur murmureuse de miel
Pourquoi ne pas attendre encore un peu ?
Ji Heika fait actuellement l'objet de plaintes.
Zhang Cailu en fut complètement bouleversée.
Sais-tu de quoi il se plaint ?
Shampooing
Ouais
Keke m'en a déjà parlé.
Les actions de Zhang Cailu sont liées au shampoing.
Alors ne partez pas précipitamment.
Attendez encore un peu
Il y a peut-être de l'espoir.
Dites-lui de porter plainte.
Il suffit de suivre la procédure de traitement des réclamations.
Qu'il attende que nous nous en occupions.
Je refuse d'y croire.
Trois jours
Cette affaire n'est pas encore apaisée.
Cette fois-ci, la plainte de M. Feng a fait mouche.
L'invité possède une carte noire
Extrêmement puissant
J'ai bien peur de ne pas pouvoir le battre.
J'ai déjà bu avec Ji Feng.
Qu'y a-t-il de si effrayant là-dedans ?
De plus, quelle que soit sa puissance
Un simple invité
Est-ce qu'il est resté à l'hôtel tout ce temps ?
Attendez les résultats avant de partir.
Je vais t'apprendre un truc.
S'il n'est pas satisfait
Vous devriez lui montrer la liste des employés licenciés.
Nous avons géré la situation.
La souris a été attrapée !
Retirez à nouveau les marchandises contrefaites
Laissez sécher à l'air libre pendant quelques jours.
C'était la fin.
Oui
C'est vrai.
Réglez ça rapidement
Tu n'es même pas capable de gérer ça ?
Wei Siyuan
tante
Vous n'avez pas mené d'enquête approfondie sur les questions de corruption et de pots-de-vin.
Qu'y a-t-il de si extraordinaire à licencier un serveur ?
Vous ne pouvez pas résoudre le problème.
Concernant la personne qui a posé la question
C'est ainsi que vous gérez l'hôtel Pu Rong ?
Non
Tante, tu as raison.
Questions administratives
Il m'a déjà été envoyé.
Tu fais encore semblant d'être stupide ?
Tante, s'il vous plaît, ne vous fâchez pas.
Je n'en sais vraiment rien.
Je vais enquêter et me renseigner.
Calme-toi.
Aujourd'hui
Je veux voir les résultats du sondage.
Je suis en attente.
D'accord, d'accord
Feng Kaixin
Tu ne peux pas utiliser un peu ton cerveau quand tu fais les choses ?
Tu me fais faire même les plus petites choses
Elle a déchiré le ciel.
Je suis désolé, Monsieur Wei.
De quoi parles-tu?
Outre vos agissements douteux au sein du service d'entretien ménager
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Je vous avais dit de faire attention.
Je ne vous ai pas demandé de la licencier.
Tu murmures des mots doux
Je me fiche de son nom.
Je vais vous le dire.
La vieille dame exige maintenant des explications.
Que nous suggérez-vous de faire ?
C'est impossible !
J'ai déjà posé la question aux RH.
Elle n'a absolument aucune expérience.
Comment cela s'est-il retrouvé impliqué avec le président ?
Arrête de dire des bêtises.
Donnez-moi une solution immédiatement.
Sinon, faites vos valises et partez d'ici.
déchets
Madame la Secrétaire Wu, veuillez m'envoyer votre CV.
Étage exécutif des chambres d'hôtes
Peut
Xu Miyu
Dernières nouvelles
La plainte concernant Ji Heika a fait grand bruit.
Le président est parvenu à ses oreilles.
Ça va être intéressant.
Des mots doux
C'est bien que tu ne sois pas parti.
Pourquoi ne m'as-tu rien dit d'aussi important ?
Cela n'a rien à voir avec vous.
Ne t'implique pas là-dedans.
Ils osent
J'ai pelé leurs crânes et je les ai fait mijoter dans de la soupe.
Non
Vous comptez partir ce soir ?
Tu peux rester chez moi ce soir.
J'irai demain aux RH et je leur poserai la question correctement.
Qu'est-ce qui ne va pas
Réunion d'urgence du pouvoir exécutif
Ils m'ont même mentionné spécifiquement.
Pourquoi leur réunion a-t-elle lieu si tard ?
Pourquoi tenir une réunion si tard ?
Directeur général Feng
Tout le monde est là ?
Tout le monde est là.
bien
Maintenant que tout le monde est là, commençons.
Nous avons convoqué tout le monde à une réunion ce soir.
Il s'agit d'annoncer
Une décision importante concernant les nominations et les licenciements du personnel de l'hôtel.
Étant donné que l'ancien chef de l'équipe administrative, Zhang Cailu
Inconduite grave au travail
Cela a nui à la réputation de l'hôtel Pu Rong dans le secteur et auprès de sa clientèle.
Image dans mon esprit
Après délibération, la direction de l'hôtel a décidé à l'unanimité.
Le démettre de ses fonctions de superviseur administratif
Entrée en vigueur immédiate
Exclu
Me licencier
Directeur général Feng
Êtes-vous sûr de ne pas vous tromper ?
Il s'agit d'une décision collective de la direction de l'hôtel.
Vous ne pensez pas que j'ai inventé ça, n'est-ce pas ?
Alors dites-moi, quelles infractions disciplinaires ai-je commises ?
Tout ce que j'ai fait
Ne faisons-nous pas tous que suivre les instructions du chef ?
Vous pourrez me faire part de vos impressions après la réunion.
Mais je n'ai pas encore fini de parler.
asseyez-vous
Continuons.
sous
J'annonce une nomination au sein du personnel.
À partir d'aujourd'hui
superviseur exécutif
Xu Miyu
Félicitations, superviseur Xu !
Je l'espère.
Vous serez en mesure de guider tout le monde vers des progrès communs à l'avenir.
Élever le travail du niveau administratif à un niveau supérieur
Viens
Nous soutenons tous le contremaître Xu.
Applaudissez et acclamez !
M. Ji
Feng Kaixin
Directeur général Feng
Notre département vient de terminer une réunion.
Concernant le problème de qualité du shampoing que vous avez soulevé...
Pour le personnel concerné
La question a été prise au sérieux.
Qui a été visé ?
Zhang Cailu
superviseur exécutif
Elle a déjà été licenciée.
Je suis désolé d'avoir dérangé M. Feng.
Ce que vous avez dit, c'est...
Monsieur Ji, vous avez l'œil !
C'est pour débarrasser notre hôtel des nuisibles.
C'est nous qui devrions vous remercier !
Pour exprimer mes excuses
C'est quelque chose que nous avons préparé spécialement.
Coffret cadeau de bain d'hôtel
Un petit témoignage de ma reconnaissance
Merci, c'est un honneur.
Alors je ne vous dérangerai plus.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Merci
Entrez
Directeur général Wei
Le directeur Feng a fait ce que vous lui avez demandé.
Xu Miyu a été promue superviseure.
À l'origine, le côté du superviseur administratif
Le problème a déjà été résolu.
Dites-lui de se faire discret pendant cette période.
D'ACCORD
Il y a autre chose que je dois vous signaler.
expliquer
Monsieur Ji Feng, que vous m'aviez demandé de rechercher la dernière fois.
Les clients bénéficiant de la carte Black de notre hôtel
Cette fois-ci, c'est le niveau administratif qui compte.
Le client qui a utilisé les privilèges de sa carte noire pour déposer une plainte, c'était lui.
A-t-il rencontré le président ?
Non, pas du tout.
J'ai toutefois vérifié ses antécédents.
Trois ans après avoir obtenu son diplôme de Birmingham
Il a voyagé dans divers pays et régions.
Créer un hôtel en tant que gérant professionnel
Le compte rendu de la réunion du conseil d'administration a récemment été publié...
Recherche d'un manager professionnel
Des voix s'élèvent pour reprendre la gestion hôtelière
Il est apparu à ce moment-là
D'accord, je comprends.
Tu es tellement suffisant, n'est-ce pas ?
Qu'avez-vous dit, Monsieur Wei ?
De quel droit volez-vous mes affaires ?
Surveillez-le de près.
Signalez-moi immédiatement toute situation.
bien
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Le retour en force est le thème principal de votre vie.
Fais-en un
Sec
J'ai encore l'impression de rêver.
Il m'a dit qu'il allait me licencier quand je me suis réveillé ce matin.
Puis, inexplicablement, le soir...
Ils ont dit qu'ils voulaient me promouvoir au poste de superviseur.
Peut-être est-ce vraiment Ji Heika.
La plainte a fonctionné
Vous avez rencontré un bienfaiteur.
Pourriez-vous vous adresser au niveau administratif ?
N'importe quelle pièce
Va me chercher une bouteille de shampoing.
Pouvez-vous le garantir ?
Cette affaire n'aura aucune incidence
Services hôteliers normaux
Je me sens à l'aise
Il n'est pas mon bienfaiteur.
Il était l'instigateur.
Quelle est l'histoire derrière tout ça ?
Permettez-moi de vous parler de ce shampoing.
C'est lui qui mène l'enquête.
Je ne suis qu'un bouc émissaire.
Alors, quelle est votre fin actuelle ?
C'est très facile à comprendre.
Connaissez-vous Ji Heika ?
J'en ai entendu parler, mais je n'arrive pas à me souvenir où.
Jusqu'à la dernière fois
Lors de ce banquet de caviar organisé par le PDG Duan
C'était la première fois que je le rencontrais.
Il a toujours joui d'une bonne réputation dans le secteur.
Il n'y a pas d'histoire sombre à signaler.
Si vous voulez le connaître
Vous pouvez consulter son CV.
Je n'ai pas le temps de le comprendre.
Mais j'y ai réfléchi ces derniers temps...
Certaines personnes sont tout simplement agaçantes à regarder.
Mais par un coup du sort, il t'a sauvé une fois de plus.
Certaines personnes semblent bien vous traiter
Mais ils peuvent se retourner contre vous en un instant.
Transformez-vous en tigre souriant
Vous ne vous en rendriez même pas compte si quelqu'un vous poignardait dans le dos.
Maintenant, vous savez à quel point le lieu de travail peut être dangereux, n'est-ce pas ?
Je vais vous le dire.
Ces invités dans votre département administratif
Cet endroit regorge de talents cachés.
Il y a toutes sortes de gens
Certaines personnes, quand il parle
Il n'osa pas désobéir à Wei Siyuan.
Même si c'est Ji Heika qui m'a sauvé
Ensuite, vous dites
Pourquoi le directeur Feng m'a-t-il promu superviseur ?
En fonction de l'ancienneté et des compétences
Je ne suis même pas en lice pour être jeune et forte.
Le poste de superviseur n'est pas un poste officiel de très haut rang.
On ignore encore s'il s'agit d'une bénédiction ou d'une malédiction.
Je vais maintenant vous présenter les points clés.
Xu Miyu, tu ferais mieux de t'en souvenir !
Ces invités de votre niveau administratif
Non seulement ils sont tous issus de milieux impressionnants, mais ils ont aussi des parcours impressionnants.
Vos collègues ne sont pas en reste non plus.
Bien qu'ils paraissent jeunes
Mais leur expérience en matière de navigation dans le monde du travail
Certainement plus expérimenté que vous
Je vous conseille de vous préparer mentalement.
Vous voulez que ces gens se soumettent à vous.
Ce n'est pas chose facile.
Je sais que le métier de contremaître n'est pas facile.
Mais ce n'est que le début.
Je suis prêt à commencer maintenant.
Apprenez à adopter la mentalité et le point de vue d'un manager.
Pour examiner le niveau administratif
En regardant le département des chambres d'hôtes
Même l'hôtel Pu Rong tout entier
Je vais voir jusqu'où je peux aller ici.
C'est exact, c'est bien la Xu Miyu que je connais !
Quand les soldats arriveront, les généraux les bloqueront ; quand l'eau arrivera, la terre la retiendra.
Ne cèdez jamais
Je me souviens encore de l'époque où tu étais petit(e).
Ton beau-père et ta mère te traitaient comme ça.
Mais je ne t'ai jamais vu pleurer.
Et elle fait tout mieux que ta sœur.
Tu l'es... depuis que tu es tout petit.
L'héroïne qui renverse la situation contre toute attente
Viens
Bonne chance pour ton premier jour au travail !
Je suis de retour
Ke Wenxue
Pourquoi n'as-tu pas demandé ?
Elle est de retour maintenant.
Demandez-lui directement.
Qu'est-ce qui la qualifie pour être superviseure ?
J'aimerais bien l'entendre aussi.
Superviseur Xu
Qingping
N'essayez pas de vous approcher de moi.
Si vous en êtes si capable, alors dites la vérité à tout le monde.
Comment êtes-vous devenu superviseur ?
J'ai également été surpris d'apprendre cette nouvelle.
Je fais encore semblant
Quand Ji Hei Card vous donne un avis négatif
Je l'ai tout de suite remarqué.
Vous avez un parcours professionnel très solide.
Vous avez un soutien si solide
Pourquoi contestez-vous notre choix d'être chef d'équipe ?
Vous devriez contester la décision du conseil d'administration.
Je vais simplement vous confier un poste de directeur.
Ce serait encore mieux, non ?
Je suis comme tout le monde.
Ils ont tous été embauchés à l'issue d'entretiens.
Je n'ai pas de puissants soutiens.
Mais depuis que l'hôtel m'a nommé superviseur...
Il doit y avoir une raison.
Sur la base de ces trois avis négatifs ?
Alors je passerai vraiment toute ma vie
Même en y mettant toute ma force, je n'arrive pas à rattraper mon retard.
Yin Xiang
Sœur murmureuse de miel
Vous portez
Cette tenue est superbe !
Pensez-vous que je le fais aussi...?
Je ne
Devenir superviseur est une bonne chose.
Luo Qingping était mécontent
C'est parce qu'elle pensait pouvoir devenir superviseure.
C'est normal, c'est sa personnalité.
Ignore-la
Merci à tous d'être venus travailler à l'heure.
Je dois vous remercier pour cela.
Je nettoierai alors plus d'une douzaine de chambres par jour.
Tu dois encore m'envoyer une bannière !
Le contenu de la réunion de ce matin est le suivant :
Je les poursuivrai alors en justice pour violation du droit du travail.
J'ai été prévenu ce matin
Ils m'ont forcé à démissionner cet après-midi-là.
Il n'a pas donné de préavis d'un mois.
Ils ne m'ont pas versé le double de mon salaire pour le mois dernier non plus.
Monsieur Lin, vous êtes vraiment chanceux.
La dernière chambre ensoleillée de l'étage exécutif
Tout à l' heure
Le formulaire 1812 a été traité pour vous.
L'ascenseur est par là.
Je travaille dans cette entreprise depuis plus de dix ans.
Il m'a viré comme ça, sans raison ?
C'est comme ça que ça se passe ?
Avez-vous tous vu le planning de travail de cette semaine ?
Des objections ?
Pourquoi rendre un horaire de travail si compliqué ?
travaux de surface
c'est
contremaître
expliquer
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Aller
Keke
téléphone portable
Un superviseur a déposé une plainte.
J'irai.
Allez vite
Cette réunion était tout à fait démocratique.
Peu importe l'heure
Superviseur Xu
Je demande cinq jours de congé en lieu et place du congé.
Préparation aux examens
Cinq jours
Ça fait trop longtemps !
Auparavant, la durée maximale d'une pause de trois jours était...
C'est parce que, superviseur Xu, vous n'êtes pas là depuis assez longtemps.
Quand le contremaître Zhang était ici
Nous pouvons tous prendre plus de trois jours de congé.
Je vais retourner vérifier votre planning de vacances.
Non
J'ai accumulé un total de [montant] au cours de ces trois années.
27 jours de congé de rattrapage
Sans compter les congés annuels de cette année
Sans parler de cinq jours de congé.
Je peux me permettre de prendre cinq semaines de congé.
Alors, quand comptez-vous commencer vos vacances ?
aujourd'hui
Nous avons une réunion maintenant.
Le niveau administratif est au complet.
Nous n'avons pas assez de personnel.
Est-ce que cela a quelque chose à voir avec moi ?
En tant que leader
Cela aurait dû être envisagé à l'avance
Congé compensatoire pour les employés
Maintenant, négocier avec les subordonnés
De quel genre de compétence s'agit-il ?
J'ai déjà rejeté votre demande de congé compensatoire.
Dites à vos parents de revenir le mois prochain.
Mettez de côté toutes les choses importantes ce mois-ci.
bien
Vous devriez alors prendre cinq jours de congé.
Je souhaite également faire une pause dans mes fonctions de superviseur.
Si d'autres employés souhaitent prendre un congé
Nous en reparlerons au retour de Luo Qingping.
Pourquoi peut-elle divorcer et pas moi ?
Ils se préparent à l'examen d'entrée à l'université pour adultes.
Réécrire son destin personnel ?
Ce n'est pas parce que tu as réussi un examen stupide que tu es supérieur à tout le monde.
Vous avez entendu ça aussi.
Luo Qingping a accumulé 27 jours de congé compensatoire sur trois ans.
Cela indique qu'elle a toujours été dans
Travailler toute l'année sans interruption
Elle a donc une raison de prendre ce congé.
Il s'agit là d'un traitement véritablement discriminatoire.
Cela est écrit dans le manuel des employés de notre hôtel.
Deux personnes occupant le même étage ne peuvent pas prendre congé en même temps.
Je n'ai donc pas délibérément cherché à vous compliquer la tâche.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Miel
Contremaître, venez vite !
Le voilà !
Levons donc la séance.
Sœur murmureuse de miel
vous dites
Je suis désolé, Monsieur Lin.
Vous vous moquez des gens, c'est tout ?
La réceptionniste vient de me le dire
C'est la seule pièce orientée au sud.
Maintenant vous me dites...
Déplacé dans une autre pièce orientée au sud
Comment avez-vous réussi à concevoir une chose pareille ?
Tant de chambres orientées au sud
La réceptionniste me ment.
Ou bien vous me mentez ?
Ai-je l'air de quelqu'un de facile à duper ?
Je suis désolé, M. Lin
Veuillez vous calmer.
Incapable de se calmer
Pourquoi votre superviseur n'est-il pas encore arrivé ?
Je les y inciterai.
Yin Xiang
Je prendrai en compte vos crampes menstruelles.
Que pensez-vous de ceci ?
Je remplacerai Luo Qingping ce soir.
réel
Merci, sœur Honey.
Où êtes-vous, contremaître ?
Le voilà !
Quel numéro de chambre ?
Vous allez vous régaler !
Quelqu'un me protège.
Bar sœur Honey Whisper
Facile de parler à
discipline
M. Ji
Que faites-vous ici?
Allez trouver votre superviseur.
Je suis le nouveau superviseur du département administratif.
Vous êtes le contremaître
Ce qui s'est passé?
Accident de voiture
Monsieur Lin, n'est-ce pas ?
Je suis le superviseur du niveau administratif
Je m'appelle Xu Miyu
C'est exact.
Que nous avions aujourd'hui
Votre ordinateur est cassé.
Elle l'a déjà dit huit fois.
Alors vous voyez
Puis-je vous préparer une autre chambre ?
Ne peut pas
Pourquoi devrais-je céder ?
J'ai perdu mon emploi.
Pourquoi dois-je encore céder ?
J'ai accepté d'être muté dans un autre service.
Pourquoi me ciblent-ils encore pour des licenciements ?
Pourquoi est-ce toujours moi qui souffre ?
Je n'ai vraiment pas de chance !
Je comprends ce que vous ressentez.
Mais c'est comme ça.
Cette chambre a toujours appartenu à cette personne.
M. Ji reste
Je pense donc que c'est par commodité...
Peut être
Qu'est-ce qui est pratique ?
Les hôtels appliquent-ils également la règle du premier arrivé, premier servi ?
Dois-je vous montrer mon CV ?
Le premier a dit qu'il était plus ancien que moi.
Plus tard, ils ont dit qu'il était jeune et fort.
Plus facile à gérer que moi
Je vous le dis
Je resterai ici aujourd'hui.
Je veux ce soleil.
Je veux cette vue.
Je travaille jour et nuit depuis plus de dix ans.
Je vais en profiter au maximum.
M. Ji
Personne ne cédera.
Je vais commencer maintenant
Je peux faire tout ce que je veux
Nettoyez la chambre rapidement
Monsieur Lin vous invite à séjourner chez lui.
Je m'excuse encore.
M. Ji
Monsieur Ji, laissez-moi faire.
Je tiens également à vous remercier de m'avoir aidé à conserver mon emploi.
Votre promotion au poste de superviseur ne me regarde pas.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Mais je sais que c'est à cause de votre plainte.
C'est pourquoi le problème du shampoing a été révélé.
Je n'en ai parlé à personne d'autre.
Je suis vraiment désolé pour aujourd'hui.
En raison de nos erreurs de travail
Vous permettre de changer de chambre
Merci de votre coopération.
Lequel?
C'est celui qui est sur le côté.
Est
Mais pas exposé au soleil de l'après-midi.
Coins dorés et bords argentés
Pourquoi ne pas aller travailler comme vendeur dans une agence immobilière ?
Je vous apporterai la clé de la chambre dans quelques instants.
Il y avait aussi un plateau de fruits.
Après le déménagement de ce monsieur
Nous allons faire en sorte que vous vous rendiez immédiatement à [lieu].
Cette vieille pièce
Veuillez entrer.
Je n'avais jamais pensé au shampoing.
Cela vous impliquera
Mais heureusement, vous avez conservé votre emploi.
On va dire que c'est quitte ou double, non ?
Que s'est-il passé exactement à Keke tout à l'heure ?
Je suis désolé, Honey Talk
Carte noire de Naji
Non
Lorsque M. Ji est venu me voir pour traiter sa demande de prolongation de séjour...
Je suis occupé par d'autres choses.
Puis j'ai oublié de l'entrer dans le système.
Comment as-tu pu oublier quelque chose d'aussi important ?
Heureusement, M. Ji a fait un pas en arrière à l'instant.
Et si les clients se plaignent de nous ?
Honey Whisper, s'il te plaît, garde ça secret, d'accord ?
Je vous promets que je ne recommencerai pas.
S'il te plaît
Bon, oubliez ça.
Cette affaire est désormais close pour moi.
Mais je dois vous rappeler...
Tu ne dois plus jamais faire ça.
Je refais la même erreur.
Merci, sœur Honey.
Je promets que je ne le referai plus jamais.
Tu es vraiment un ange, ma sœur.
Merci
J'ai entendu parler de la fameuse carte Ji Hei.
Ils ont pris la défense d'une serveuse auprès de l'administration.
Tout cela t'a affecté.
Il semblerait que le plus gros problème de l'hôtel Pu Rong soit...
C'est beaucoup trop bavard.
Je n'ai jamais colporté de rumeurs.
Je ne suis qu'un colporteur de ragots.
Je ne l'ai pas vu.
Feriez-vous preuve d'une grande bienveillance envers un nouveau venu ?
Il s'agit du service des chambres qui revend les articles de première nécessité.
Un serveur est intervenu.
J'étudiais déjà cette piste.
Je vais simplement leur donner un coup de main.
Profitez-en pour rendre service à quelqu'un.
Au fait, proposez à quelqu'un un poste de superviseur.
Je n'ai pas ce genre de capacité.
Une personne qui n'est ici que depuis un mois
Le serveur qui a reçu trois avis négatifs
Promu superviseur du jour au lendemain
Le système de promotion actuel de Pu Rong est-il...?
C'est comme ça que tu t'amuses ?
Vous vous inquiétez vraiment pour rien.
Qu'est-ce que c'est?
À l'hôtel Pu Rong, c'est un jeu d'enfant.
Entrez dans l'hôtel et jetez un coup d'œil.
Ceux qui déforment la vérité
Intrigue dramatique
Bien au-delà de votre imagination
À mon avis...
La performance de Xu Miyu
Au moins, ce n'était pas une farce.
C'est déjà plutôt bien.
Connaissez-vous Xu Miyu ?
Je suppose que j'étais l'un de ses mentors.
Vous l'avez recrutée.
Je pense qu'elle est plutôt bonne.
Beau et intelligent
C'est dommage.
Elle se mêlait aux jeunes filles du service d'entretien ménager.
C'est un peu du gâchis de talent
Elle a été retardée
Jifeng
Si vous êtes vraiment déterminé
Si nous voulons rénover l'hôtel Purong
Vous devez avoir autour de vous des personnes en qui vous pouvez avoir confiance.
Et des personnes compétentes au sein de nos propres rangs
Xu Miyu serait un bon choix
Pensez-vous que ce soit approprié ?
Je pense qu'elle manque trop de volonté.
Elle ne restera pas longtemps superviseure.
Trouvez quelqu'un dont l'avenir est incertain pour être votre confident.
À quoi ça sert ?
Je trouve ça plutôt bien.
Ce qui s'est passé?
Vous êtes-vous blessé ?
Ça fait mal, n'est-ce pas ?
Ke Wenxue
Êtes-vous responsable du couloir de la section A ?
Ce n'est pas le mien.
J'ai échangé avec quelqu'un d'autre.
Avec qui as-tu échangé ?
J'ai oublié aussi
Pourquoi ne respectez-vous pas l'horaire de travail ?
Ces changements constants d'une chose à l'autre ne peuvent que créer de la confusion.
Ce n'est pas à cause de moi que les choses sont en désordre.
Luo Qingping a demandé un congé
Le travail posté est complètement désorganisé.
D'accord, d'accord, je comprends.
Y a-t-il quelqu'un ?
Une personne de notre chambre a eu une réaction allergique.
J'ai le cou enflé.
Le voilà !
Qu'est-ce qui ne va pas
Dépêche-toi!
Juste ici
Tellement sérieux
Je vais contacter la réception.
Demandez-leur de faire monter des médicaments contre les allergies.
Veuillez patienter un instant.
Allez-y vite !
Dépêche-toi
J'avais tellement de démangeaisons aujourd'hui.
résultat
Tout va bien, sœur Fang.
Ça va
Après s'être préparé pendant plus de six mois
Au final, ils n'ont même pas réussi à se qualifier pour la finale.
C'est vraiment
Je suis désolé.
L'accueil est très occupé.
Je vais descendre le chercher maintenant.
Abordez le sujet immédiatement.
Veuillez patienter un instant.
D'accord, d'accord
Dépêche-toi!
Ne pleure pas, ne pleure pas
À quoi ça sert ?
Ces derniers jours
Sa spondylose cervicale s'est aggravée.
Impossible de dormir avec un oreiller
Seules les serviettes sont autorisées.
Dormez avec sous le cou
Ces derniers jours
Notre sœur Fang a vraiment beaucoup souffert.
Yin Xiang
Nous recevons un invité important demain.
La chambre a déjà été réservée.
N° 1818
Allez nettoyer ça maintenant.
Sœur Chuchoteuse de Miel, pourquoi ne dis-tu cela que maintenant ?
Je suis presque prêt à changer d'équipe.
Il te reste encore une demi-heure avant de quitter le travail, non ?
une demi-heure
Attendez encore une demi-heure.
Alors laissez quelqu'un d'autre le nettoyer.
Je pars maintenant.
Le client 1817 s'est plaint d'une allergie aux serviettes.
J'arrive tout de suite.
Comment cela se fait-il que ça empire ?
Dois-je contacter l'hôpital ?
Nous allons nous rendre à la gare TGV.
Allez à l'hôpital une fois rentré chez vous.
Mais il faut d'abord régler le problème des serviettes.
Vous aujourd'hui
Nous devons obtenir une explication.
Oui
Nous ne pourrons partir qu'une fois ce problème résolu.
Allergie aux serviettes
Certainement!
Elle n'avait jamais vécu cela auparavant.
Ces derniers jours seulement
J'ai utilisé cette serviette à votre hôtel.
Après avoir dormi avec ça sous le cou
Réaction allergique
Je vais signaler la situation immédiatement.
Faites rapport à nos dirigeants
Veuillez patienter un instant.
D'accord, dépêchez-vous, s'il vous plaît.
Nous devons prendre le train.
D'accord, je reviens tout de suite.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Cet hôtel est mauvais.
Si c'est vraiment à propos de la serviette...
Nous exigeons une compensation de leur part.